연속TV소설
1921년(다이쇼10년) 5월
엘리.. 좀 기둘려..
맛상, 어서 와! 개천이야..
괜찮겠어?
/ 예
엘리, 저거 봐 !
굉장해.. 맛상..
찾아냈어.. 찾아냈다구 !
봄이 왔네, 봄이 왔어, 워디에 왔을까~~
그 한달 전..
산으로 왔네, 마을로 왔어, 들에도 왔다~~
다녀왔어~
아~ 어서와~
/ 응, 지금 왔어..
어, 찾아냈어..
/ 찾아냈어?
홋카이도야. 홋카이도..
/ 홋카이도..?
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제10주 - 등잔밑이 어둡지렁 (제55회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
홋카이도야 홋카이도..
/ 홋카이도..?
오사카보다 훨씬 북쪽인데
가보고싶지 않아?
그래?
아, 이거 선물..
아, 선물이다!
오사카명물 염장다시마..
이 다시마는 말야
전부 홋카이도에서 들여오는겨
무슨 말이야?
선착장 다시마 도매상에 가서
여러번 홋카이도에 가본적 있다는
도매상을 만나고 온 겨.
오~ 다시마 맛나겠다~
무지 좋아~
다시마는 지금은 됐어..
이거 봐 봐..
어딘가랑 닮은거 같지 않아?
스코틀랜드?
그래.. 닮았지?
이것도 이것도..
이거 같은건 쏙 빼 닮았어
그래..
조사해보니 말야. 홋카이도는..
기후도 스코틀랜드랑 똑 같데..
난 여기에..
위스키 공장 세우면 괜찮을것 같아.
나두 가보고싶어.
일본의 스코틀랜드에..
드뎌, 맛상의 위스키 만들기가 시작하네 !
그랴..
카모이상점에서 시작하는 위스키제조를 향해
꿈이 부풀어가는 맛상과 엘리
멋져..
/ 좋잖아..
그리하여 첫 출근..
엘리는 맛상을 위해
새 양복을 맞췄습니다.
무지 좋아, 어울려~
고마워
그치만 나만 새 옷 맞췄네..
난 엘리에게 뭔가 선물하고싶은데..
선물..?
/ 응
내가 입사하게 된 축하 선물로..
엘리도 뭐든 갖고싶은거 말해봐..
그래?
/ 응
보석..
아, 다이아몬드..
또.. 루비..
또.. 오팔..
그리고, 이브닝 가운..
이거 전부인겨?
농담이야!
암껏두 필요없어..
맛상 꿈이 이뤄지는것만으로 충분해.
엘리.. 날 눈물나게 하는구나..
그치만 정말 어려워말고 말해줘
내가 카모이상점 들어가게된건
엘리 덕분인데다..
지금까지 고생만 시켰으니께
음..
혹시 선물 해 줄거라면..
/ 해 줄거라면..?
딱 하나만..
/ 뭔데?
맞춰 봐.
흠.. 그런가..
가스인가?
/ 가스..?
주방에 가스 땡겨서 요리하면
불 붙이는 수고도 덜어질뿐더러
불조절하는것도 편해지겠지.
가스.. 멋지네.. 그치만 사치잖아?
그래, 미싱도 마련할까?
그것도 멋지지만 맛상..
/ 그럭하면 말야..
엘리가 좋아하는 옷도
얼마든지 재단할수가 있어
돈은 얼마가 들든 상관안해 !
고마워..
헌데, 맛상..
아, 맞다. 시간이 벌써 이렇게 !
지각이다, 지각..
아, 맛상. 이건 괜찮은겨?
그건 아직 덜 된거야.
정말?
/ 그럼 다녀올게
다녀 와~
/ 그래~
맛상, 남 얘길 제대로 안 듣는
나쁜 버릇 !
맛상 답네.
선물 뭐가 좋냐며, 까스 래 !
좋잖아.
가스 있음 얼마나 편해질까
거기다 미싱이잖아. 좋잖아.
이래서 일본 부부는 안되는겨.
일본남자는 생각이 부족해
여자에겐 쫌만 가사일 편케 해주면
된다고 생각해.
와이프는 하녀가 아니라구 !
나 같으면..
한접시 가득 만쥬일려나~
댁은 먹는것밖에 모르는겨?
좀 더 로맨틱한 말을 좀 혀.
사랑이 없잖여, 사랑이..
그치, 엘리?
그러네요. 사랑.. 러브가 최고예요.
그래 엘리짱의 진심 갖고싶은 건 뭐야?
뭐야? 응?
러브..지만..
/ 러브지만?
비밀 !
뭐야? 비싸게 굴기는..
아, 근데 가스 들인다면..
아궁인 방해되겠는데..
차라리, 개축하는게 워뗘?
개축..?
카모이상점
오늘부터 정식으로 우리 직원이 된..
츠루카메야마 입니다 !
맛상의 모델이 된 타케츠루 마사타카를 빗대는 부분.
카메야마 마사하루, 통칭 맛상이야..
잘 부탁드리겠습니다.
맛상에겐 신사업인 위스키 부문을
전면적으로 맡기겠네.
장래 위스키공장이 완성되면
공장장에 취임시킬 생각이야.
잘 알고있겠지만, 위스키사업엔..
이 카모이상점의 미래가 걸려있네.
모두들 하나가 돼서
이 나라에 새로운 양주시대를
전세계에 일본인의 저력을
께닫게 해주지 않겠나 !
예
잘 부탁드립니다.
가스를 땡기는것만이 아니라
키친은 문간부터 쏴악~ 마루판을 대고..
뭐든 죄다 마음껏 유럽풍으로~
거실엔 난로지 !
그래 방 조명은 반짝반짝이는 샹들리에~
가구도 유럽에서 들여오고
소파도 두고..
좋네 좋아~
그치만 엄청 돈 들잖아?
지금까지 엘리짱이 놈팽이 맛상을
얼마나 받쳐줬는데..
그정도 사치 부려도, 벌 안 받어.
좋아, 맡겨둬.
그 개축, 내가 책임지지
그럼, 우리 신짱헌티 하게 해줘.
신짱에게..?
/ 응
술꾼에 천치지만..
목공 솜씨만은 확실해~
그러고보니 요전번에도 테즈카야마에
양옥지었다 했었지?
그런겨? 하지만, 혹시..
그래뵈도..
서양건축도 잘 헌댜 !
그럼 결정됐네 !
후딱 신짱이랑 상의하자 !
잠깐만..
맛상이랑두 상의해야지..
맛상은 됐다니깐 !
엘리가 좋을대로 했다고
그딴 벌 같은건 안받는다니께 !
아니 근데, 빌린집 멋대로 손보면 안되잖여?
상관없어.
집주인헌틴 내가 얘기해둘게
하아.. 바빠지겠구나, 이거..
/ 큰일이지, 큰일..
기대된다~
읽어봤네.
잘 만들었잖나~
/ 감사합니다 !
이대로 하나씩 형태를 갖춰가면
틀림없이 위스키가 만들어질걸
확실히 알았네
남은건, 공장 장소랑 기술자 확보입니다.
공장장의 의견은..?
전 이 홋카이도가
가장 좋다고 생각합니다.
적당한 한냉지에다..
너무 건조하지도 않고
수질도 좋고
연료인 토탄도 채취가능합니다.
본고장 스코틀랜드에서도..
이런 조건이 결여된 땅에선
위스킨 만들수없습니다.
안개가 있는곳이 최고로..
역으로, 공기가 건조한 장소는
부적합합니다.
그렇군.. 그 점에서 홋카이도는..?
공기, 물, 기온, 습도, 그리고 연료..
이 모든걸 갖춘 장소는, 홋카이도 뿐..
그것도 습도가 높은
동해 연안이 최적이라 생각합니다.
알았다.
/ 웃샤~
기술자에 관해선 어떤 생각인가?
가급적 주조현장을 경험한 사람이
좋다고 생각합니다.
그렇군.
술 맛을 아는 혀..
냄새로 분별하는 코는
하루아침에 되는게 아닙니다.
그럼 마음에 두고있는 기술자는 있는가?
가능하면 히로시마 술도가 사람을
데려올 생각입니다.
해 보게나 !
본가가 술도가였던가?
/ 예
일본 최초의 위스키 만들기에
걸어보고싶다는
기개 있는 사람이 있다면
부디 내게도 만나게 해 주게나
예
그거랑은 별개로..
새로운 공장에서 일해줄
새로운 인재를 모집해 볼까 하네.
우리쪽에서 진행해도 되겠나?
물론, 공장장도 그자리에 입회해주고..
알겠습니다
이야~ 암튼..
뭐든 생각대로 해보게나 !
감사합니다.
그럼 저 한번
홋카이도에 사전조사 다녀와도 되겠습니까?
기후나 지형이 이론상으론 최적이라도
제대로 이 눈으로 확인해야죠.
홋카이도엔 안가도 돼.
/ 에?
홋카이도는 아닌것 같은데..
아니..
홋카이도의 동해쪽을 말하는거겠지?
/ 예
거기서부터 상품 수송수단은..?
/ 철도와 배입니다.
오사카까지 며칠 걸리지?
/ 약 6일이나 7일..
수송비용은?
/ 보고서 8페이지에 기술돼 있습니다.
아니, 그건 높아 !
배편은 날씨에도 좌우되니 말야
아니 그치만..
우리가 왕복하는 부분도 포함해서..
시간도 비용도 넘 많이 들어.
다른곳에도 스코틀랜드 같은 땅이
없다곤 할수 없어.
오사카 근처에서 찾아봐 주게나.
/ 오사카 근처..?
내가 널 데려온건,
어떤 상황에서도
최고의 위스킬 만들어줄거라 믿어서야.
역시 까스는 좋겠네~
개축도~
꽃이 피네 꽃이 피어 ~~
어라? 엘리는 완전히 개축개획에
꿈이 부푼듯 합니다.
미소의 꽃이 피는 멋진 집을 지어요, 엘리..